Kevin Mitnick, una figura representativa del pirateo en Estados Unidos, inició sus actividades cuando aún era un adolescente. En 1981, fue acusado de robar manuales de computadora a Pacific Bell. En 1982, pirateó el Comando de Defensa de Estados Unidos (NORAD), que inspiró la película "Juegos de guerra" de 1983. 
Anonymous inició sus actividades en 2003 en tablones de mensajes de 4chan en un foro sin nombre. El grupo evidencia poca organización y se concentra en cierta manera en el concepto de justicia social. 
En 2001, Adrian Lamo, de 20 años, utilizó una herramienta de administración de contenido no protegida en Yahoo para modificar un artículo de Reuters y agregar una cita falsa atribuida al exfiscal general John Ashcroft.
Según New York Daily News, González, apodado "soupnazi", empezó su carrera como "líder de un conjunto de frikis informáticos problemáticos" en su escuela secundaria de Miami. Posteriormente, participó activamente en el sitio de comercio criminal Shadowcrew.com y fue considerado uno de sus mejores hackers y moderadores.
Matthew Bevan y Richard Pryce son un dúo de hackers británicos que piratearon numerosas redes militares en 1996, incluida la de la Base de la Fuerza Aérea Griffiss, la de la Agencia de Sistemas de Información de Defensa y del Instituto Coreano de Investigación Atómica (KARI). 
A Jeanson James Ancheta no le interesaba piratear sistemas para obtener datos de tarjetas de crédito ni colapsar redes para promover la justicia social. 
En febrero de 2000, Michael Calce, de 15 años, también conocido como "Mafiaboy", descubrió cómo tomar el control de redes de computadoras universitarias y utilizó sus recursos combinados para causar problemas al motor de búsqueda número uno en ese entonces: Yahoo.
En 1983, Poulsen, de 17 años de edad, que usaba el apodo Dark Dante, pirateó ARPANET, la red informática del Pentágono, pero no tardó en ser atrapado. El gobierno decidió no acusar a Poulsen, pues era menor de edad en ese momento, por lo que lo pusieron en libertad con una advertencia.
Bajo el alias cOmrade, Jonathan James pirateó las redes de numerosas empresas. Sin embargo, según The New York Times, lo que realmente puso el foco sobre él fue el pirateo de las computadoras del Departamento de Defensa de Estados Unidos.
